分かりました　すぐ向かいます
魏謙
ウェイ･チエン
どうした
あの　お兄さん
緊張しないでください
突然訪ねてすみません
保護者会の欠席は
私も理解しますが
―
時間があれば
小遠
シアオユエン
君を
気にかけてほしいのです
何か悪いことをしたら
遠慮なく叱ってください
弟というのは
比較的問題が起きやすい
とはいえ彼は
―
悪いことをしたわけじゃない
ただ少し
―
学業以外で問題が
学業以外で？
ええ
よく分からないのですが
そうですか
つまりですね
彼は他の子より年齢が下です
どうしても
みんなと距離ができてしまう
彼のように知能の高い子は
勉強ができても
―
周りとの交流が苦手です
当然ですが
―
成長の過程において
人間関係はとても重要です
仲が悪いんですか？
そこまででは
ただ学級委員としか話しません
休み時間も
ずっと教室にいます
それが少し心配なのです
お兄さんにも
気にかけてほしくて
それで今日来たのです
分かりました
大変ですが
大丈夫です
何ですか？
え？
ああ　親代わりだなと
ああ
大変ですね
ああ　そうでした
うちの学校にある部活動です
見てください
“マジック部”
同級生と交流する
いい機会になります
“囲碁部”
“天文部”
例えばマジック部があります
“マジック部の
仲間になろう！”
あとマジック部と
―
マジック部です
“ダンス部”“天文部”
“パスワードを入力”
俺の誕生日は使うなと
言ったのに
変更希望は…”
“今月のシフト表です
何だよ これ
兄さん
何を…
なぜバイトを？
なあ
小遣いが少ないか？
支えたくて
支えるだって？
それより勉強して外で遊べ
ヒマなら
―
好きな部活を選んで参加しろ
先生が来たの？
そうだ
お前が独りにならないか
心配してる
そんな必要ない
でも兄さんが言うならやるよ
ああ
待て
マジック部はやめろ
あの先生はよく分からない
分かった
第２話
誰が僕らに借りがある？
ーUNKNOWNー
僕らも知らない僕ら
高校の部 第１位”
“囲碁大会
賞状がこんなにたくさん
“チェス王杯　優勝”
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
本当にすごいわ
部活を勧めたのは
賞のためじゃない
人と交流してほしいからだ
うん
恋愛したってかまわない
運動部のほうが
人との交流も多くなるかも
そうするよ
日曜日は私の発表会だからね
ああ
聞いてないぞ
遠
ユエン
兄さんだけで十分
僕が行くから兄さんは休んで
そうよ
遠
ユエン
兄さんは学校の人気者だし
発表はどんな感じなんだ？
うちのダンス部は
毎学期 成果を発表するの
ダンス部？
踊れるのか？
さあ
どうなんだ？
食べすぎはよくない
平気よ
三胖
サンパン
をダイエットに
つきあわせてるんだろ？
私は成長期なの
ちょっと踊ってみせて
イヤよ
審査してやる
３　２　１　どうぞ
ほら　たくさん食べて
あまり気張りすぎるな
参加することが大事だ
もっと食べていいぞ
兄さんが許す
たかが発表会だ　気軽にやれ
発表会を見ても笑うなよ
動画を送るね
絶対笑うな
うん
妹を立てろ
食べて
ああ
小宝
シアオバオ
おかえり
どこへ？
遠
ユエン
兄さんの湿布を買いに
湿布？
ハーフマラソンに
参加するみたい
トラックを
52周もするんだって
遠
ユエン
兄さんは
意地でも走りきりそう
必要ない
でも兄さんが言うならやるよ
俺が行く
私が行く　買う物もあるし
何か要る？
いや　いいよ
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
何か用？
鍵を開けろ
今 開けた
何してる
試験勉強だよ
なぜマラソンなんて
運動部がいいんでしょ？
一緒に走る人や観客と
交流できる
お前…
脚は平気か？
もちろん
もう寝るよ　兄さんも休んで
おい
“
小宝
シアオバオ
の部屋”
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
もういいよ　止まれ
止まれと言ってる
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
休めよ　聞いてるのか？
兄さん
兄さん　僕…
やったよ
小遠
シアオユエン
林
リン
先生は…
静かに
先生は“経過観察が要る”と
あれが心配らしい　あの…
“
横紋筋融解症
おうもんきんゆうかいしょう
”
強情すぎるんだよ
話も聞かない
それはお前が…
だから…
ちょっと来い
何だよ
ここで話せばいい
あいつはずっと
お前のそばにいた
だからお前に似たんだ
以前の生活は単純で
―
生きて 腹を満たして
寝る所さえあればよかった
あいつを見ろ
一体 何を考えてるのか
お互いさまだろ
なあ　彼女を作るか？
簡単に言うなよ
家に女性が１人増えたら
変わると思うぞ
気まずいよ
ええと…
劉
リウ
さん
座って
待たせました
彼が
魏謙
ウェイ･チエン
です
はじめまして
ほら　座って
ごゆっくり　じゃあ
ここの料理は
どれもおいしいのよ
料理はする？
あまり
血液型は？
見ろ
兄さんのために
―
人脈を総動員した
見てられない
運動の習慣は？
夕食に揚げ物は？
平常時の心拍数はいくつ？
測ってない
それは何だ？
メモよ
すごい
おお　積極的だな
鍛えてる？
家を出てすぐ
犬のふんを踏んだの
気が進まなかったけど
イケメンだと聞いて
すごくタイプよ
恋愛経験は？
私はどう？
職場の子が
会議中もスマホを見るの
“
再
ザイ
”と“
在
ザイ
”は違うでしょ？
タイプミスも多いの
よくしゃべる人ね
うちはお前１人で
十分やかましい
何か言った？
ごめん
今 踏もうとした？
まったく
中の声が分かる？
彼女の口がずっと動いてるから
不合格ね
頭が悪すぎて笑っちゃう
学校は出たのかしら
聞いてる？
こんな美人 初めてでしょ？
この服を着こなせる人は
少ないのよ
赤のチェックって
難しいんだから
私を見下してる
私を見て
100点を取っていいなんて
言った？
あなたを愛してる
兄さん
来るな
どうしたの？
ねえ　大丈夫？
ねえ
謙
チエン
ママを助けてくれないの？
魏謙
ウェイ･チエン
なぜ助けてくれないの
謙
チエン
ってば
気分が悪いの　ママを助けて
100点？
模範生に選ばれたい？
ご立派ね
100点か　おいで
すごいわね　100点なんて
見ててイラつくの
なんで死なないの
あんたなんか死ね
反抗する気？　イラつくのよ
兄さん　大丈夫？
平気だ
何ともない
大丈夫だ
滑ったの？
落ちた
いいから出よう
平気？
本当に大丈夫？
問題ない
もう何度目だよ
なあ
三胖
サンパン
はともかく
なんでお前たちまで来たんだ
未来の
義姉
ねえ
さんを見に
俺はお前たちがいれば
それでいい
兄さんも助かるんじゃ？
お前らの世話は問題ない
そう？
違うか？
僕の髪を乾かした時
―
髪を燃やしかけた
しつこいヤツだな
もういいぞ
いつも半乾きじゃないか
お前も風呂に入って寝ろ
まったく　いつもこうだ
ほら
それは置いとけ
ちゃんと乾いてない
兄さん
何だ？
１人じゃないよ
おやすみ
生意気なヤツ
繰り返しだ
人生は出会いと別れの
そばにいてくれるのは
―
誰かがずっと
小遠
シアオユエン
１７４センチ”
“２０１６年
幸運なことだ
兄さん
何だ
遅れるよ
何時だと思ってるの
別にいいよ
大事な日なんだから
卒業式でしょ
私も大学を見たいの
結べるのか
できないよ　先に行くからね
ああ　もう
僕は写真部なんだ
人物を撮りたいんだけど
興味ある？
でも私は…
昨日買ったばかりでさ
指示どおりにすれば大丈夫
数万元したんだ
君 ハーフ？
違います
まあいいや
連絡先を交換しない？
ちょっと
君　何か用かな？
写真部？
ちょっと聞いていい？
操作が難しくて…
あんた 誰だ？
ああ　俺か？
こいつの兄貴だ
俺たちは
兄妹
きょうだい
なんだ
その…
俺と連絡先の交換を
いや　結構だ
僕も詳しくないから　じゃあ
そうか
兄さん
大学ってすごいね
モデルに勧誘されたよ
遠
ユエン
兄さんは？
さあね
私も捜してたところ
あそこだ
どこ？
ほら
兄さん　どこに行ってたの
小遠
シアオユエン
は写真写りがいいな
今から男を引きつけてちゃ
先が心配だ
兄さん
卒業おめでとう
気が利くな
お前の人づきあいも
心配なさそうだ
よし　設定できた
３人の写真を撮ろう
撮ったでしょ？
そうだ
いいから撮るぞ　並んで
撮ろう
よれてる
準備はいいか？
カッコいい
撮るぞ
少し寄って
よし　３…
魏謙
ウェイ･チエン
笑えよ　卒業するんだぞ
分かったよ
よし　いいな？
３　２　１
もう１枚
いつからか分からないけど
彼のために回っていた
僕の世界は
１人じゃないよ
僕がずっとそばにいるから
家族 その２
明かりをつけて待っている
なら解散だ
そうしよう　契約書を
次回予告
ここに
解散なんて
兄さんの容体は？
何だと思う？
頭が古すぎる
帰ってくるな
兄さんは夢がない
夢ぐらいある
僕の夢は…